Сервис информирования сотрудников об остатках расходников. Позволяет  пользователям просматривать, добавлять и удалять элементы, а также выводить по критерию или всю базу данных разом. 

Описание функциональности
1.	Просмотр содержимого базы данных(БД) 
Просмотр содержимого БД осуществляется при помощи команды:
«get(url = "http://127.0.0.1:5000/get_all_consumables")» которая отправляет  HTTP-запрос GET к веб-серверу, запущенному на локальном компьютере (по адресу 127.0.0.1) на порту 5000. «/consumables»: это путь (или “URL”) к ресурсу на веб-сервере.

2.	Добавление элемента в БД
Добавление элемента в БД осуществляется при помощи команды:
«r.post(url = "http://127.0.0.1:5000/add_consambles", data = {'name': 'Part_3', "category": "DVC", "amount": "9", "num_place": "5"})
». В нашем примере, эта команда отправляет POST-запрос к Flask-приложению, которое работает на локальном компьютере (по адресу 127.0.0.1) на порту 5000 к ресурсу /consumables. Записываются данные в json формате. Записываются такие данные как: наименование детали, ее категория, количество и место хранения.

3.	Удаление элемента в БД
Функция del_consumables предназначена для удаления записи из базы данных по ее идентификатору (ID). Для вызова этой функции необходимо отправить HTTP-запрос методом DELETE по адресу /del_consumables/<int:id>, где <int:id> - это идентификатор записи для удаления.
 
2. ОПИСАНИЕ ПРОДУКТА ИЛИ УСЛУГИ
Проект представляет собой сервис, разработанный на языке программирования Python с использованием Flask. Он служит для управления базой данных потребительских товаров. С помощью SQLAlchemy производится взаимодействие с базой данных.
Пользователи имеют возможность выполнять следующие действия:
Добавление новых записей в базу данных.
Получение данных о потребительских товарах по их идентификаторам.
Получение всей базы данных.
Удаление записей по их идентификаторам.
Все операции доступны через API, предоставляемый Flask-приложением. Пользователи могут осуществлять эти действия с помощью HTTP-запросов.



















3. ОСНОВНЫЕ ЭТАПЫ/ИТЕРАЦИИ РЕАЛИЗАЦИИ ПРОЕКТА

1.	Формулировка идеи проекта: создать сервис для управления базой данных потребительских товаров с использованием Flask.
2.	Настройка рабочего окружения, знакомство с инструментами разработчика. Установка Flask и другие необходимые библиотеки через pip.
3.	Знакомство с основными возможностями Python— переменные, функции. Написание основных функций для проекта.
4.	Формирование структуры базы данных и определение, какие данные будут храниться.
5.	Организация кода — подготовка нужных модулей для проекта, создание точки входа.
6.	Разработка функций для добавления, просмотра, изменения и удаления записей в базе данных. 
7.	Протокол HTTP, формат данных JSON.
8.	Проверка работоспособности каждой функции, выполняя тестовые запросы к приложению  
4.	РАЗДЕЛ ПО СПЕЦИФИКЕ ПРОГРАММЫ

Использование Flask и SQLAlchemy: 
Для создания веб-приложения был выбран фреймворк Flask, который предоставляет простой и гибкий способ создания веб-приложений на языке Python. Для работы с базой данных была использована библиотека SQLAlchemy, которая обеспечивает удобный интерфейс.
Организация маршрутов: 
Для каждой функциональности приложения были созданы соответствующие маршруты (роуты) в приложении Flask. Например, маршруты для добавления, получения и удаления записей из базы данных.
Использование HTTP-запросов: 
Для взаимодействия с приложением были использованы различные HTTP-запросы (GET, POST, DELETE). Для отправки запросов и получения ответов использовались инструменты, такие как браузер, curl или библиотека requests в Python.
GitHub: https://github.com/sl3sher/PythonProekt

5.	ЗАКЛЮЧЕНИЕ
В процессе работы над проектом я углубил свои знания в области веб-разработки с использованием Python и фреймворка Flask. Приобрел практический опыт работы с базами данных, а также научился использовать SQLAlchemy. 

Получил практический опыт разработки сервиса на языке Python с использованием Flask. Организовывал маршруты, поработал с шаблонами HTML, обрабатывал данные форм и взаимодействовал с базой данных.


